---
title: 商務原則
description: 使用這些重要的領導原則來協助確保您的Adobe商務專案有效運作。
source-git-commit: 226f1925d9ca628c94b67a86888084a21cd7e336
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1734'
ht-degree: 0%

---


# 原則

我們建議在執行電子商務專案時遵循一些核心領導原則。

## 贊助

![手折心](../../assets/playbooks/sponsorship.png)
有一個有效的執行贊助機構幫助項目取得最大的成功。要真正有效，該內部執行保薦機構應在業務範圍內擁有足夠的資歷和影響力，以便從組織內其他利益相關方那裡獲得好處。 他們還應該對線上商店的成功抱有高度的自身利益，對數字轉型和電子商務充滿熱情；真正相信Adobe商務將如何改變業務也至關重要。

一個有效的執行贊助商應該保證電子商務平台的管理、路線圖和持續增長與企業戰略保持一致；保護其免受衝突的計畫或內部政治的影響，並幫助解決資源、技能短缺或預算限制等任何限制因素。

## 購買

![機器外出的](../../assets/playbooks/buyin.png)
票證實現管理團隊中的管理層接納也是關鍵。擁有多個變更代理來推動增長，有助於您更輕鬆、更快地推動增長。 Adobe商務的成功管理需要由整個領導團隊分擔。 然後，執行贊助商有責任通過分享證明Adobe商務整體價值的範例來贏得執行團隊。 這通常著重於為業務提供更好的客戶體驗和後續好處。

在管理電子商務網站或實作數位專案(例如Adobe商務)時，領導者負責監控擁有電子商務活動不同部分的不同部門和團隊。 確保所有群體共用實現共同目標的共同戰略至關重要。 進行內部路演以贏得執行官的支援，有助於提高認識、讓團隊團結，並獲得必要的資源以實現最佳實施。

## 問責

![圍繞表格的圖](../../assets/playbooks/accountability.png)
形項目領導是領導一個團隊成功完成目標的行為。它通常是最關鍵的領域之一，需要正確處理才能成功交付電子商務項目。 成功的項目領導需要管理和領導能力方面的技能，以確保從正確的人手中獲得支援，同時領導團隊向正確的方向前進。

## C級

![由明星圍](../../assets/playbooks/c-level.png)
繞的人物C級高管在組織內扮演戰略角色。他們擔任高級職位，影響整個公司的決策。 C代表「首席」，因此C級主管通常負責整個部門或業務部門，如財務、IT或銷售部門。 由於這些人是組織內的重大利害關係人，因此必須確保他們了解電子商務項目為組織帶來的好處。

更具體地說，確定項目為其部門帶來的具體好處會有所幫助，因為這可能是一個重要的激勵因素。 將有形量度與專案的成功交付結合，可激勵並轉變您的C級持份者，成為數位轉型專案的積極支援者。

在小型組織，C級主管往往參與度很高，或者至少非常接近轉型項目。 然而，隨著我們開始關注規模較大的商家，隨著公司規模的增加，高管參與度自然會降低。 因此，在整個項目中保持這些利益相關方的參與和知情至關重要，以確保購買和支援保持不變。

## 利害關係人

![兩](../../assets/playbooks/stakeholders.png)
位數利害關係人是對專案結果感興趣的人。他們通常是您項目團隊的成員、項目經理、執行官、項目贊助商，最後是您的最終用戶。 確保所有相關利益相關方的參與，以確保有效的變更。 如果您未能獲得對最終決策有貢獻的關鍵利害關係人支援，專案通常會失敗。

此外，還必須確保具備有效的流程，以便在新的系統或平台上培訓和提高用戶的技能。 人們經常是改變的強大障礙，尤其是當他們不熟悉新系統時，以及這可能對其環境中的流程和工作流程造成的影響。 有效的變更管理和培訓流程可能有助於緩解這種情況。 此外，提升使用者可確保您充分運用系統。 精通平台的團隊能夠最佳化平台，以發揮效益，確保您盡力而為。

## 指導委員會

![指導委](../../assets/playbooks/steering-committee.png)
員會是由高級利益攸關方或專家組成的咨詢機構。它們就一系列可能影響項目的因素提供指導。 指導委員會的目標是確保項目順利交付，包括最大限度地從項目中獲益，並確保遵守適當的項目管理流程和控制。

### 共同角色和責任

以下高級別角色和職責是以指導委員會行業標準做法為基礎的。

#### 商業或技術贊助商

最終對項目結果負責，並負責確保項目的支出權和資源。

- 聲樂和可見的冠軍
- 使戰略目標和目標合法化並使其可信
- 是超出協定允差的更改和問題的升級點
- 在需要時協助與利害關係人互動

#### 業務主管

負責確保項目專注於實現其目標並遵守成本意識方法、交付可實現預測收益的產品以及為業務進行成本效益分析。

- 設計並任命項目管理團隊
- 監督業務案例的發展，確保企業戰略的協調
- 在戰略層面監控和控制進展，特別是
定期審查業務案例
- 升級問題和風險(是問題和
風險，並確保識別、評估及控制與業務案例相關的任何風險)
- 就升級的問題做出決策，並特別注重持續的業務理由
- 確保項目的整體業務保證，並確保項目能夠按目標交付可實現預期業務效益的產品

#### 業務負責人

代表所有使用產品（包括操作和維護）的人、產品達到目標的人或使用產品提供好處和價值驅動因素的人的利益。

- 提供品質期望並定義接受標準
- 確保指定所需的結果
- 確保產品提供所需的結果，並滿足用戶要求
- 確保實現預期收益
- 在福利審核中提供實際與預測福利的報表
- 解決使用者需求和衝突

#### 技術負責人或首席技術官

代表設計、開發、便利、採購和實施產品的人的利益。 這一角色對供應商交付的產品的質量負責，並對項目的技術完整性負責。

- 評估和確認該方法的可行性
- 確保設計和開發產品的建議是現實的
- 設計、開發和驗收方法的選擇建議
- 確保正確使用質量過程，使產品符合要求

#### 數位總監

涵蓋企業、技術、最終用戶和供應商的主要利益相關方。

- 確保正確的人員在產品開發的正確點參與質量檢驗
- 確保工作人員接受質量方法的適當培訓
- 驗證質量方法是否正確遵循
- 確保正確處理質量控制跟蹤操作
- 定期審查，以確保制定可接受的解決方案
- 若未妥善通知，請確定專案的範圍不會變更
- 驗證內部和外部通信是否正常工作
- 確保使用適用的標準
- 確保遵守特殊利益（例如，安全）的需要

業務保證責任：

- 協助制定業務案例和福利審查計畫
- 審查業務案例以遵守公司標準
- 根據外部事件驗證業務案例
- 檢查整個項目中是否遵守業務案例
- 檢查項目是否與公司戰略保持一致並繼續為資金提供價值用戶保證責任
- 確保用戶需求的規定準確、完整、明確
- 評估該解決方案是否滿足用戶的需求，並正在朝著該目標前進
- 從使用者的觀點，就潛在變更的影響提供建議
- 確保所有階段與產品相關的質量活動都具有適當的用戶表示
- 確保正確使用質量控制過程以確保產品滿足用戶要求

供應商保證責任：

- 檢閱產品說明（功能和特色），並與傳送一致
- 關於選擇發展戰略、設計和方法的建議
- 確保為項目定義的任何供應商和操作標準都得到滿足並得到良好的使用
- 從供應商的角度就潛在變化及其對產品正確性、完整性和完整性的影響提供建議
- 評估質量控製程式是否正確使用，使產品符合要求。

#### 電子商務經理

有權運行日常操作，其主要責任是確保結果在指定的時間、成本、質量、範圍、風險和收益允差內生成所需產品。

電子商務網站的有效管理要求項目管理團隊在以下幾個領域擁有並應用知識：

- 專案管理
- 產品和平台特有的業務和行業領域知識
- 產品所需的技術知識
- 人際和溝通技巧
- 項目管理框架由五個關鍵活動組組成：

   - 啟動
   - 規劃
   - 執行
   - 監控
   - 結束

- 這些是用於管理任務的流程或活動，它們與項目生命週期不同。
- 項目生命週期活動通常是連續的，而項目管理活動是並行執行的，因為項目管理活動可能會根據風險沿時間線重疊和重複（例如，控制活動可能導致計畫修改目標或計畫，因為更改）。

## 通訊

要讓組織加入進來，分享願景並反複強調貴公司投資電子商務技術的原因，既要說明客戶利益，又要說明業務利益，總是是個好主意。

共用檔案，例如數位的成功案例研究
實作可協助您驗證此投資將組織提升至新層級的原因及方式。 如果您希望組織接受數位轉型，請務必讓員工知道這是當務之急。
